Selamat datang kembali.
Saya hanya di sini dengan cepat untuk memperkenalkan masalah berikutnya.
Jika Anda ingin mencobanya.
Jadi itu ada hubungannya dengan fungsi penulisan anagram yang disebut anagram valid.
Itu membutuhkan dua string dan mengembalikan true jika string adalah anagram satu sama lain.
Sekarang ada banyak cara untuk menyelesaikan ini.
Jelas beberapa lebih baik daripada yang lain tetapi ide saya atau tujuan di sini adalah bagi Anda untuk mencoba dan
menyelesaikannya dengan menggunakan pola penghitung frekuensi atau apa pun yang Anda ingin menyebutnya.
Ini adalah kasus penggunaan yang sempurna di mana kami memiliki dua string dua item dan kami ingin
membandingkan kemunculan karakter di masing-masing karakter dan melihat apakah keduanya sama.
Jadi tidak hanya jika huruf-hurufnya ada di sana, tetapi juga jika mereka ada di
sana, frekuensi frekuensi benar.
Jadi misalnya string kosong juga string kosong yang seharusnya benar dan mudah ZZ Z A.
Jadi ini bukan masalah hanya memeriksa apakah mereka memiliki karakter yang sama karena ini memiliki Z
yang memiliki ini adalah itu perlu nomor yang sama juga.
Jadi ini salah.
Ini benar anagram dan nag ram tikus dan mobil jatuh.
Tentu saja saya tidak tahu mengapa ada dua kesalahan.
Maaf soal itu.
Dan ya, Anda dapat menonton sisa contoh atau memeriksa melihatnya tetapi pada dasarnya mengambil satu string.
Ambil string lain dan lihat apakah mereka terdiri dari karakter yang sama persis dalam urutan yang sama.
Kanan.
Itu harus benar jika kami mencoba kucing dan kucing tetapi kemungkinan besar dalam urutan dan rekomendasi yang berbeda.
Tujuannya adalah menggunakan pola penghitung frekuensi untuk membuat objek atau Anda bisa melakukannya
dengan dua atau hanya satu objek yang akan menjadi yang akan mewakili terjadinya setiap huruf di salah
satu string.
Jadi, Anda harus memiliki lebih dari satu loop.
Anda harus membuat objek ini dan kemudian Anda harus mengulangi string lain mana pun
yang tidak Anda gunakan untuk membangun objek itu dan membandingkannya dan mengurutkan pembaruan objek dengannya.
Jadi saya tidak ingin banyak bicara.
Saya akan memberi Anda solusi.
Dalam video yang mengikuti.
Tetapi jika Anda ingin mencobanya saya memiliki latihan di editor sehingga Anda dapat menguji kode Anda dan melihat
apakah itu berhasil.
Dan kemudian saya akan kembali dengan solusi solusi yang sebenarnya.
Oh, dan sebelum saya lupa Anda bisa berasumsi semua input akan menjadi kata tunggal sehingga tidak akan ada spasi tidak
akan ada periode tanda baca, tidak akan ada angka.
Anda juga dapat berasumsi bahwa mereka semua huruf kecil dan jadi Anda tidak perlu khawatir tentang Anda tahu
modal dan membandingkannya dengan huruf kecil a.
Jadi semuanya huruf kecil.
Jika ini adalah pengaturan wawancara saya pasti akan mendorong Anda untuk bertanya pertanyaan-pertanyaan bagaimana dengan
kasus tepi.
Bagaimana dengan ruang.
Semua itu tapi kami bukan kami hanya fokus pada kata kecil.
BAIK.